玫瑰予上杉 : 越想忘掉的人，越难忘记，对吗？ 

煜的唱片 : 我只想画地为牢守住我们的回忆 

桉初晴 : 在难熬的疫情期间，我们是彼此的光 

桉初晴 : 可是风太大了啊，它吹散了你对我的爱意 

桉初晴 : 山的那边不一定是海，海的那边也不一定是山 

世俗一场Z : 在乱糟糟的世界里，我也希望遇见属于自己的光. 

世俗一场Z : 没有人不会走也没有人会一直在. 

上野屿子 : 次元有壁 但爱是超能力 我能幻想你们 存在我身边 我能扮演你们  我不管别人的看法 我只是爱着自己所热爱的 

雾之归尘 : 奔月者不惧黑夜，寻芳者不畏荆棘，求爱者不避本心。 

Superman于生 : 爱是海水与礁石相互碰撞；四月玫瑰迎着夏日盛放 

小Zhuo只有一个 : 我想大声告诉全世界，我真的真的好爱你啊，可是那又怎样，你依旧无动于衷 

曦love澄 : 不爱便不爱何必摆出一副爱而不得的样子来哄我呢 

叶落倾城泪思语 : 听一千遍 等一千天 就此两忘 

阿_鉴 : 我动了离开你的念头，不是因为你不好，也不是因为我不爱了，而是你对我的态度，让我觉得你的世界并不缺我 其实，我还可以厚着脸皮继续纠缠你但也已经没有必要了，因为再也没有任何意义 我们就这样错过吧，你是我值得一生观望的烟火，只可惜最后只能在记忆中临摹。 

比如遇见佳佳 : 别人是别人 我是我  学不会表达 情绪全别憋在心里 

-战神奕 : 我并没有释怀，只不过习惯了你不在的日子 

missing_u___ : 想念  错过
想过  错念 

独角戏自然是一人演 : 可惜缘分未到 

独角戏自然是一人演 : 遇见你是我的福分 

别轻易心动_ : 下次换你心动 

符华---- : 哈哈哈，奥托主教，好久不见 

9527-33 : 我不敢向你告白。
但是我始终喜欢着你。 

告别emo啊 : 别加 别聊 别撩 别爱 别碰 别喜欢 别见 别想 别习惯 别念 别哭 别留恋 别遗憾 别毁了自已 始于眼红  终于眼红  始于心动  终于心痛  该放下就放下别硬撑  因为鼻子一酸 眼泪就在眼眶里打转 心里突然压抑 那种心痛的感觉真的难以接受、别加 别聊 别撩 别爱 别碰 别喜欢 别见 别想 别习惯 别念 别哭 别留 

Apail我的L : 爱意随风起 你抓得住风吗？ 

m该怎么释怀你 : 爱意这么明显，你看不出来我都不信 

盗归烟巷 : 已经检验成功啦，她无缝衔接，我也走出来了，谢谢你鸭，在努力学习，不能进厂打螺丝，现在看这句话只能说是非常之有道理哈哈哈 

盗归烟巷 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不去打螺丝好耶，谢谢你，已经分了 

34号中锋 : 如果事与愿违那一定另有安排 

云烟化溟 : 不好意思，我已经将她规划在了未来[可爱] 

酒玖少爷 : 去向对方迈一小步叭，纵使没有交点，也曾表达过你真切的爱意 

SvdAscx : 我们不会在无数个夏天的风里继续相见了 

云N- : 失之东隅 收之桑榆 

欣是个笨蛋 : 可为什么 说会娶我的也是他 要离开照顾别的女孩子也是他 他起初离开我没有哭 可因为种种生活 加他 我情绪忍不住了 为什么我永远都是被抛弃 任何人都可以代替的那个人呢 

欣是个笨蛋 : 会回来的 我在原地只会变得麻木 

欣是个笨蛋 : 没有结果的事努力 那一刻我愣住了 当初说等我的人是他 说会娶我的也是他 说不喜欢快餐事的恋爱也是他 为什么就离开了呢 到后来我明白了 我又是一个任何人都可以代替的替代品 我想我再也不会去相信任何人对我的承诺可是我发现我做不到 我太笨了妄想着原地不动就能等回他 却不成想我该走了策划离开的人不 

欣是个笨蛋 : 和你们睡个故事叭 我和他起初是朋友 后来在一个晚上我们的关系近了很多 再后来我们在一起 我们每天非常的甜密 他甚至承诺我 我还小他会等我 等我长大娶我 说他真的很爱我 我信了 后来他去上班了 他很忙我知道 我开始不那么粘着他 他后来对我冷暴力 渐渐不理我 我察觉他的不对 找他说清楚 他却说不想为 

饕餮之怜 : 若能重来，我不会闯入你的世界 

寂落叹红尘 : 今日赠君离别心
天子临轩赐侯印
想见仙山众峰小
你既不弃旧怜新 

寂落叹红尘 : 我自依依望远游
喜君莫名觉轻愁
欢意足枕独思远
你影如风浮心头 

寂落叹红尘 : 我是浪迹天涯的游子
爱着山河之间的诗词
你却从来不看每一句诗的第一个字 

寂落叹红尘 : 此去无意怎留亦
生死未果其自然
所向心往亦如是
爱意未尽犹若你 

寂落叹红尘 : 自己故事的结局往往不尽人意，但仍不妨碍我们奔赴下一场的花开，参演的结局意难平的话，就来书写自己的故事吧 

寂落叹红尘 : 倘若我赶不到凌晨5点的太阳，我就去看傍晚6点的夕阳，我的意思是只要能等到你，晚点也没关系 

寂落叹红尘 : 𝘿𝙤𝙣'𝙩 𝙘𝙖𝙧𝙚 𝙖𝙗𝙤𝙪𝙩 𝙬𝙤𝙧𝙡𝙙𝙡𝙮 𝙚𝙮𝙚𝙨 𝙩𝙤 𝙥𝙪𝙧𝙨𝙪𝙚 𝙮𝙤𝙪𝙧 𝙤𝙬𝙣 𝙡𝙞𝙜𝙝𝙩.不必在意世俗的眼光 去追寻属于你的光. 

寂落叹红尘 : 茶若醉人何须酒，唯有碎银解千愁！ 

寂落叹红尘 : 遇事不决，可问春风，春风不语，即随本心 

寂落叹红尘 : 两袖清风，怎敢误入红尘！ 一身清贫，怎敢误了佳人！ 

月亮嚼碎星光 : 下辈子做一只水母吧，听说它没有心脏，不会悲伤.，每天在海里漂流游荡. 死后变成水，不留痕迹，就像从未出现过一样. 

月亮嚼碎星光 : 宫崎骏说过："如果你喜欢一个人的话，那就朝他走2步，他看到你走过来，却没有要迎接的意思，那你就停下来！" 

月亮嚼碎星光 : “我好像很爱他 又好像有些释怀 那股偏执的爱 混杂着委屈和不甘 退下去又涨起来 犹犹豫豫 反反复复” 

--森雨-- : 唉一个玩的很好的男生朋友在班会上给我表白了，题目就是风止意难平 

念又耳 : 当错过了，才明白最喜欢最想念的是你。当初转校时唯一碰到人就是你，当时你还很高兴的向我挥手，真想回到过去不让你溜走。 ——“喜欢阿，很喜欢，那又怎样” 

某科学的冥土追魂- : 封面魔女之旅！！！ 

某科学的冥土追魂- : 魔女之旅 

司永盛 : 封面什么剧 

妹有心叽 : 本该开篇的故事以懦弱收尾 两条平行线无交点 

我可能是在等你pa : 若在许我少年时，一两黄金一两风 

独角兽面具丶 : 封面应该是番剧《魔女之旅》的截图！是伊雷娜o(*￣▽￣*)ブ 

zhd别emo : 爱意随风起，风止意难平。爱意随风去，风复意已歇 

天才玩家鲁迅 : 说实话，我对现实生活中女人没什么感觉，到时二次元里的老婆……嘿嘿[西西奸笑][西西奸笑][西西奸笑] 

倖佋 : “你可是我的底牌.” 

苏潘儿 : 觉得好遗憾 又觉得你对不起我的喜欢 

喜欢张轩启 : 张先生说他不喜欢了，新鲜过了。可是小孩还没有意识到，还在原地呆呆的等着先生接她回家。 

青衫仗剑闯天涯 : 对于心动，我只想隔岸观火，直到熄灭！ 

浮云向东 : 不是放不下，只是不甘心，明明可以更好，为什么会成为现在这样 

YRIJR : 都懂 

疯狂若稚 : 下次别忘记爱我 

00后森哥 : 宇森一路走好 

小沭Kidi : 愿我此生永不清醒，糊涂一生，清醒就疯了[流泪] 

东风吹破少女梦_xx : 睡个好觉吧 比爱重要 

女生-予生 : “你等我。”“好，我等。”“……会等谁？”“你。”“谁等我？”“我。”“……可以说一句我等你吗？”“哦，抱歉，恕我做不到。” 

女生-予生 : “我是你的故人，但却不是你故事里的人。” 

女生-予生 : 我闺蜜有一次跟我说啊，她跟她表妹说她男朋友的时候，被她年龄只有五岁表妹的话震惊到了，她说：“我希望我背后的人是他”表妹接话道：“难道你背后的人不会在背后伤害你吗？”呵，多讽刺啊…… 

请问你今天要来点蝙蝠吗 : 遇见你的瞬间，像流星般划过，如此美丽，如此印象深刻 

母子含亲爹 : 浪漫至死不渝。 

沈溟烟 : 真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人更清楚，所以，可要好好珍惜啊 

KuaiaIDou : 改变自己的未来就能拥有他，这是个谬论 

乔乔aaaaa : 爱意随风起 你抓的住风吗 

雨宸n : 即使你处在人生的低点，感到孤独，也要学会为自己感到骄傲 

轻舟雾半生 : 夜晚的沉静才是最炽痛的 

说句实话遗憾吗- : “也许我们并不缺少飞行的力量 只是缺少一个飞行的理由” 

离笙Abyss : 那我们就在这个路口分道扬镳罢 

何処終地平線 : 人生百态 

小白纸2009 : 不是山谷  所以念念不忘也不会有回响，好好听的宝藏歌单，带着耳机旁若无人的想象中！抬头望夜空，飞车呼啸而过，尽管他已经在我世界失去了两年，但没关系！我们彼此会变得更好的！强烈推荐6M海岛《云流上》这首意境歌加入该歌单！很搭！ 

数学拜托啦 : 真的意难平，你喜欢我我也喜欢你，可是我们都不能在一起因为我们还要学习，你学习很好，我不想耽误你 

爱学习的茄子 : 电脑党崩溃 

零落山川喜欢他 : 他永远阳光朝气地穿着校服站在洒满阳光的操场.上，站在我的心尖上，烙在我的十几岁青春里 

泽初zy : 点开能保存 

太子-妃 : 这个封面好看耶 有没有原图可以分享一下嘛  蟹蟹了 

LovLway25 : 新时代女性不为小情小爱卑微低头. 

Allure-刘 : 我真的很羡慕在你旁边的女生……因为她是我做梦都得不到的女孩 

萧笙散人 : “你在路上随便碰到的一个路人，都是别人做梦都想见到的人。” 

Splitman0725 : “或许前路永夜，即使如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途” 

Senior-RoniaCorrella : 光遇耶！ 

三上悠悠球 : 功成不必在我，功成必定有我 

日落长安晚亭 : 可惜故事太长 只有风听我讲. 

河豚屑大shab : 似乎是屑魔女（） 

某人的光 : 没有温暖的阳也没有希望的光，世界只是一片狼藉，不要抹灭你最后的希望 

戳里安茶 : 我知道你也舍不得我，对不对，但在这个太过轻狂的年纪，我们没有时间分分合合，打打闹闹，我们有学习要做，有目标要奔，不然，这一辈子，我都不想错过你 

宇宙第一阿铁打 : 我不想为任何人心动 

星月为媒2003 : 第一眼你是唯一，第二眼你是余生，第三眼我们没有未来，爱你只是可笑的一见钟情，却没有一眼万年，再也不见我的公主殿下，骑士退了。 

孤又独 : 世人皆喜长安街边 而我独爱安和桥北 

凌影梦客 : 终究是风吹动了我，或许放下很痛苦，但你只是舍不得那些回忆罢了，忘掉就好不必在意，在前方等待你的是星辰大海，勇往直前，不负青春！ 

西西西_kt : 如果你这次不打算理我 那我以后就不再会打扰你的生活了 我发誓 我就再也不偷偷看你了 

西西西_kt : 2021年4月26号你走了 2022年4月26号我就是犯贱我也要再找你一次 最近一直在开小号看你空间 你还是最喜欢体育 好像不打游戏了 一年了 你忘记我了吗 

FLYING_ALIENS : 我看着后面的人，不再迷茫，我清醒了 

天色渐晚了吧 : 世事不总如意，或许遗憾也是一种收获 

林沈L : 我们好像不该这样 不止这样 但只能这样了 

俗嗣 : 疫难平意也难平. 

我家辅助敢日AD : 树高风必至，花香蝶自来。不必刻意去寻找，你必须先学会爱自己才会去爱别人，不必强求。 

-yyydty : 我与神明画押，赌你心动一刹 

早安梦想家 : 让花成花，让树成树。 

注册个毛线球球 : 真的移情别恋了？好，以后我会尽量不出现你们面前，虽然我不知道她到底是谁，只知道一向善于表达的你当年不告诉我你喜欢我，却在爱上另一个人时对我满身厌恶的表现都要从字缝里涌出来，留下一句话后删的速度比光还快，拜拜了，毕业了，我们也分开吧，再也不要见到了好吗？ 

兵仙- : 心若没有栖息的地方，走到哪里都算流浪。像归入大海的浮萍，像随风飘零的花。没有家，却四海为家 

凭什么拥有爱 : 你取走了我的青春，还给我的却只有满满的失望和内心那无法痊愈的伤 

南南yima : 好哒，谢谢 

柚子的天野噗 : “来路无可眷恋，值得期待的只有前方” 

云天明的星 : 伊蕾娜 

南南yima : 想问封面是谁？ 

我是土狗而且很凶 : 加油 

云归云雨路 : 明明抱一下就可以一切烦恼和痛苦，可惜，我抱不到.... 

謝謝-參與 : ᴵ ˡᵒᵛᵉ ᵍᵃˡᵉ ᵃⁿᵈ ˢᵖⁱʳⁱᵗˢ, ˡᵒⁿᵉˡⁱⁿᵉˢˢ ᵃⁿᵈ ᶠʳᵉᵉᵈᵒᵐ.
我爱大风和烈酒，也爱孤独和自由 

XxxxxxxxilL : 鸡鸣寺的樱花不会再开了 

麻了也不想多说 : 谢谢你陌生人 

倩秊 : 慢慢相处， 慢慢在一起， 慢慢一起走 ，喜欢才不是随随便便就可以开始和结束的事情. 

几支枝 : 6.希望每个人都健健康康。病痛并不可怕，可怕的是我们放弃自己 

几支枝 : 5.给自己放一个长长的假期，去最想去的地方 

几支枝 : 好累，脚很酸。一下班感觉整个人都被抽空了，以后会变得更好吧！突然给自己定了一个计划清单，想在30岁之前完成！总得给二十几岁的自己留下一点回忆。哈哈哈哈哈。1.想要一份稳定且有发展的工作。2.想要一个属于自己的小窝。3.完成第一本30万字小说。4.一部完全由自己制作的动画小短片。 

WabisabIioi : 正在努力考上大学！ 

経物小王 : 有你的回信，这就是最好的事了 

玛卡巴卡骑着扫帚在天上飞 : 玫瑰到了花期，我很想你 

玛卡巴卡骑着扫帚在天上飞 : 爱意东升西落，浪漫至死不渝 

爱是生情辜负 : “不作数的话太多了 总是在期待又还是一样的失望” 

橘味汽水Ya : 我要怎么才能心里平静 

God_Dietmar : 谢谢你。我现在想开了，好好学习。[多多比耶] 

是七七呀_7777 : 你是遥远的星河，可望不可及 

带着温柔和你 : “玫瑰花不会开在沙漠里” 

我很快乐_CQfw : “很想，但是不敢想” 

失温症患者 : 夹杂着泪水的北风，已经吹不走什么了。
无论是旅人的外衣，还是，我的决断。 

戒川_p : 我以为，我习惯了 

洛柒-BP : 明明只相隔五百多米的距离，却真的再没见过…… 

鹤-_-隐 : 谢谢你陌生人 

柒空O : 所有的努力都付诸东流 

Mi_manchi-ql : 我能想通  也能接受  只是还是不甘心 

不会歌词的小邝 : 什么时候才能遇见我的张万森 

神明也不温柔Z : 纵你寻他千百度,蓦然回首那人却在灯火阑珊处 

星照夜空 : 惊艳不了谁的青春，也成不了谁的遗憾 

星照夜空 : 遇事不决，可问春风，春风不语，可问本心 

逆旅Cz : “爱意随风起，风止意难平”
“与其追风去，不如等风来” 

皖什么汐_ : 到最后，他没有追到，成绩也很糟糕...... 

516意见 : 我幻想了个人叫白曲谦，他一直陪着我，我将感情放在他上，但他是我幻想的，我不知道怎么办，我觉得我是太孤独了 

看到我请丢我去学习 : 女孩子就应该大大方方好好学习 天天纠结一个男孩子爱不爱你 真没出息 

_许七安_an : 未来都是繁花盛开的道路和四面八方涌来的爱意 

SAOKT : 。。我微信名叫爱意，我闺蜜叫【我俩用着情头情名】 

痴梦有你 : 是伊蕾娜 

646445857 : 时间会带走思念，带走人间疾苦，带走烟雨云楼，我只希望我的思念可以穿越时空，陪伴在你身边 

Rryywa : 人生那么漫长，总要用一段时间的不自由去换另一段时间的自由 

心静自然凉_Moon : 收藏了谢谢！ 

me是美旅 : 嗯呐 

YIHERAN : 会的 

多情xuanxuan : 后来，说了再见的人真的再也没见 

me是美旅 : 加油吧 贝贝 

YIHERAN : 谈过几年的我都释怀了，现在没什么可以让我伤心一夜一夜又一夜了，我现在就在等一个能陪我很久的人，男生也好女生也罢，能陪我就好。 

me是美旅 : 我身边有一个打着朋友名义的前任，分手八个月，我都释怀了 

YIHERAN : 不要在意世俗说的话，沉浸在你们的二人世界就好了。 

YIHERAN : 我也不知道在等什么，在等一个会陪我很久的人。 

噩运2004 : 梦至最深处，方觉己身孤 

我在梦里寻她丶 : 求封面 

施施施施崽 : “萍水相逢 有缘无分” 

me是美旅 : 我都释怀了，你还在等什么 

Fatalis_Umbra_Prime : 盖斯定律 

Fatalis_Umbra_Prime : 只为了假装自己已经释怀. 

Fatalis_Umbra_Prime : 只剩下不到三个啦 

Fatalis_Umbra_Prime : 七七不挺好的，别歪刻晴就行 

三玖的耳机3 : 风止人尽散，有风就有你 

想要一起看烟花嘛 : 我是巴巴托斯的狗 

如果可以我带着你去走走吧 : 我想，在这个世界上，虽然没有最美好的相遇，但却应该有为了相遇或者重逢，所做的最美好的努力。 

Tiri小姐 : 现在的女孩需要的不是白马王子
而是一个能教她数理化的学霸啊 

小鸡炖蘑菇_O : 为什么互相喜欢的两个人就是不能在一起呢 

爱死dhq啦 : 我要放下啦，希望我们以后有缘再重新在一起吧！ 

浪漫止于彤 : 我比任何时候都清醒，却又看自己深陷其中 

梦想有伤 : 错过的不是一个人而是一个人生 

昵称被和谐掉了 : 加油！其实我也在追人（👾 

team2005 : 嗯嗯！ 

昵称被和谐掉了 : 摸摸👾💦爱作业吧 它不会辜负你的（。 

奶一口果 : 嗯嗯 你也要开开心心的 

告别emo啊 : 哈哈 你们要99哦 

奶一口果 : 生日快乐呀 我的开心事就是我男朋友一直一直爱着我哈哈哈哈 

雾散拾安 : 有些事，你能想通，能理解，但还是会惆怅 

告别emo啊 : 谢谢啦[星星] 

告别emo啊 : 谢谢丫 

密斯宁 : 生日快乐啊 

team2005 : 如果我说，我是个四年级的小学生现在却陷入了痛苦因为这个，你信吗？ 

告别emo啊 : 今天是我生日哦 嘻.不想emo了 想听听你们的开心事 谢谢啦[鬼脸] 

侧耳左心 : “如果你就每天躺死在床上，遇到事情就逃避，不运动不学习还自卑，到晚上还为情伤感到怀疑人生，那你迟早完蛋。” 

星辞月辞星 : 晚风带着我的思念，飘向远方 

神明其实也很温柔 : 吆西 伊蕾娜我抱走了 

听从内心无问西东_ : @戚文熙 给我一点时间让我长大，我给不了的承诺我不会轻易说出口，等等我，不用太久。我们在一起好不好[多多难过] 

浅浅想个名 : 嗨害嗨 

倩美女- : 努力，在努力一点就可以看到光 

