虎鲨啵啵 : 我并没有从那场雨里走出来 是雨自己停了 

旧词秋 : 今世不能，以期来世 

能不能没有名字- : 没什么好说的 我给你的从来没给过别人 

为什么骚 : 在我们都还小的时候犯一次错是很正常的事，但是你要知道只有爸妈会无条件原谅你，其他人都是不可确定因素。所以呢，在没有百分百的前提，请不要随意给她承诺，这是很不负责任的。 

耗鱼余渔- : 刘洋 我知道你这辈子都看不到 可我是真的喜欢你 一天又一天 一年又一年 

1244752977 : 凡是过往，皆为序章 

出门路边捡只猫 : 快陷进去了希望不是深渊而是通往幸福的大门 

出门路边捡只猫 : 在这挂个名字希望下次来还是这个人（yhy） 

雨佳Liu : 一厢情愿，就要愿赌服输 

为什么会心碎 : 我们就像潦草诗和诀别信 

忆南TrackMaker : 太阳温柔地沉没，过于明亮的天空，脱离白昼，颁布孤独。 

ERZHONG-wll : 我是喜欢你，但我不想继续下去了 

H别来无恙Z : 她却说 算了吧 

H别来无恙Z : 坚持 

晏清海河 : 所爱隔山海，山海皆可平 

用户4874774843 : 今天是三月三号距离高考只有96天了 我之前报了综评但我却没有好好把握这次机会 与它无缘了 只能夏考了真的感觉好难上四百都是难得要命 每科成绩都平均的低 拿什么高考 真的不知道努力会不会有用 真的不知道在96天后的我会成为什么样 

小王睡不醒r : 深夜常常在想什么样的人 会和你有以后 

小王睡不醒r : 干嘛带着答案问问题 

小王睡不醒r : 被爱不是中彩票 努力就有好结果 

笨蛋翊 : 废墟里的玫瑰照样浪漫 

等風熱吻佳 : 亲爱的z 你是我努力的最大动力 

到不了_KzNQ : “好好学习，一生安稳” 

伊木沐 : 后来啊，一个清晨，大雾散尽，不止清晨，不止大雾。 

橙只超级稀饭啵啵 : “我讨厌复杂的人际关系，可一个人又好难熬” 

橙子与樱花 : “你说错的是时间，其实错的是我”( •̥́ ˍ •̀ू ) 

Yoon_0522 : 你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 

巧然碰见 : 我已经陷进去了[呆]现在都大一了[哀伤]但是我没高中的时候没纠结这个问题，一直都是在一起学习帮忙[可爱] 

-ai梓 : 入了心的人 见与不见都思念 

五夭七 : 对不起，可是这个是最好的结局了 

夏风与晚晴 : 伊蕾娜 

-十七-11 : “你要等我长大哦”“好” 

栗惟 : 会见面的再等等，等春天的温柔长满枝头 

提笔落沧海729 : 苦难不值得追求，磨练意志是因为苦难无法躲开。——《活着》余华​ 

啊卜啊卜呢 : 那就好好学习 慢慢等你 

圆的挨打日记 : 明知道总有一日，所有的悲欢都将离我而去，我仍然竭力地搜集，搜集那些美丽的纠缠着的，值得为她活了一次的记忆——《夜读兰亭》席慕蓉 

薪炘 : 从前
守望是一个沉重的许诺
她在我的前头
我在她的后头
后来
守望是一把燃尽的大剑
她在空间的那头
我在绝望的尽头
后来啊
守望是一个朦胧的幻境
她在天堂那头
我在地狱尽头
再后来
守望是一个温柔的微笑
她在梦的里头
我在门的外头
现在啊
守望是一条长长的银河
她在星星那头
我在月亮这头 

江子木_木 : 嘿！我喜欢，你跟我，喜欢你是不一样的哦 

Ginger_茶茶 : “把烦心事丢掉，腾出来的地方庄鲜花” 

阿嬅爱晚睡 : 今晚月色真美 

A-ikL-02-16 : 我在等你回来 

池yuuuu : 天高任鸟飞 

山鬼不喜蟾 : 不合适就是不合适，别老怪时间 

ysc南呀 : 我不用去纠结，他很坚定的喜欢着我，给足了我需要的安全感，我很开心 

此似蜉蝣 : 那智者不入爱河，冤种才重蹈覆辙 

在下rushb : 是在下的错，在下…… 

夏水潺潺 : 秀儿 

重新拍照吗_ : 再相逢 希望我们在更高处. 

沁寒_0rvi : 爱已随风去，风止已难留。 

天启覅 : 白头并非雪可替 相识已是上上签 

呆头鱼-- : 当有凌云志，不负少年时 

夏目_GsXH : 他朝若是同淋雪 此生也算共白头 

sjyyy听歌日记 : 谢谢[亲亲][亲亲] 

kljlkjlkjlkj : tips:我相信你 

吹泡泡女巫 : 智者不入爱河，怨种重蹈覆辙. 

自由万岁- : 嘿 你好 Zzx
我想说
人生路漫漫
你我皆是过客
愿我们各自安好  再会无期 

可我也会难过y : 能不能不要老是想一个完完全全帮助不到你的人 

凑_阿库娅Offcial : 我们生而为人，我们应该坚持党的方针，中国共产党是中国特色社会主义事业的领导核心，必须坚持党的执政地位和领导作用，才能保持改革开放和现代化建设沿着正确地方向前进。加强党的建设，管好党，管好党员和干部，目的就是为了更好地发挥党在国家和社会政治生活中的领导作用。 

我恨这此消彼长的爱 : 当我坚定不移走向你的时候，你能不能不要装那个b 

諕鱫 : “我们不是春季限定 你就是我的春天” 

五上悟 : 冲伊蕾娜来的[可爱] 

奈何閔月照溝渠 : 中考不难，加油 

sjyyy听歌日记 : 把左手                                     把右手
大拇指            往这划             大拇指
放这里                                     放这里 

sjyyy听歌日记 : 中考是比知识 比能力 比心理 比信心 比体力的一场综合考试 

安柏隅 : “追逐光，靠近光，成为光，散发光” 

流夜丶 : 而我留在原地，把怀念弄的比经过还长 

倩要好好爱自己 : 我当然知道人是会变的 也从未指望过你永远如初 但感觉你不似从前的时候我还是偷偷忍不住怀念了很久 

胖墩儿qaq : 人与人之间的关系原本就很浅薄 稍不留意就会可有可无 无论怎样还是会觉得很高兴认识当初的你 

桐dyt : 下辈子我不会再考虑未来了，我要享受当下的你我 

失重而旋起于空 : 封面伊蕾娜吗 

你的敢敢 : 谢谢 

伊之宁 : 比起新人旧事 旧事新人好像更浪漫 

半眠日记_NrVH : 我一直记得那句 爱情已出售，余生请来早 

Acebia : 我都快把自己给烧干净了，我连自己都不像了，还捂不热你吗…… 

skdnana : 我发现热评没有人说热评是伊蕾娜[多多捂脸] 

无敌的替身使者罢了 : 这也叫磕磕绊绊 词不达意 支支吾吾吗 

7月7号阴 : 封面好评！ 

亦朝错 : 封面前男友头像 

幽幽走 : 封面是伊蕾娜诶！ 

在思念阿瑞呢 : 下次再见，你也是我的热爱。 

是誰瞹昧不清 : 含，我们下辈子有缘再见 

天清-_- : 我曾经遇到过一个人 他的一举一动都透露着温柔 

天清-_- : 一个满眼都是你的人 怎么会真的忍心放弃你 

特咔斯 : [惶恐][流泪]😫😩[生病]😆😫😎 

鹤沐兮子 : “这就犹如昙花一现，稍纵即逝无法抓住……” 

深夜未眠在内卷 : 我懂了 

云辉杖木 : 爱，分的是心 

Fore_newlife : 再耗耗吧，耗到不喜欢就没事了 

PiXriZS : 徐，我们下辈子早点见哦 

星河与她吾爱 : 你问人问题，她若答非所问，便别再问了，我已经知道答案了 

谢景行_欣 : 因为我爱你 所以我希望你走的路 要繁花盛开要人声鼎沸 要一路绿灯 顺顺畅畅 的平平安安 

墨九moxiaojiu : 你又怎会明白我只喜欢你啊，自从你的出现，我眼中再无其他男孩子，可我们终归还是错过了，你还是成了我的意难平 

墨九moxiaojiu : 如果我说我想和你有个未来啊，你会信么 

墨九moxiaojiu : 也许我们注定无缘，可是我不相信注定，我只相信你啊，可你呢，只会逃避 

墨九moxiaojiu : 可能我犯过最大的错误就是错把你的冷淡当做了喜欢吧 

墨九moxiaojiu : 未曾拥有过，却.....好像失去过无数次 

Jio鲁诺Jio巴纳 : 我，就是太阳！ 

万世-心殇 : 赚了蔡经理，亏了经理菜[多多捂脸] 

煮了一碗药 : 早就告别了 留下了最大的遗憾。 

红剑得风 : 同胞 

Coz-19 : 爱你所爱 勿留遗憾 来日并方长 

giggle_VY1b : B“我喜欢你！”
G“嗯，”
2021.12.13
B“做我女朋友吧”
G“嗯，”
2022.2.7
G“我对你仅仅是新鲜感”
B“嗯，” 

绵中桦弈 : ‘‘卡在你心里的人儿，不喜你半分’’你要寻找真正的自我 

梓梓梓_5 : 谢谢你欣赏不为人知的我 

原来是小飞呀 : 爱意东升西落，浪漫至死不渝。 

叁秋落叶 : “风很温柔 花很浪漫 你很特别 我很喜欢.” 

小胖吃萝卜 : 他又有什么错呢，他只是不喜欢你而已 

月亮熄了- : 没必要为了别人的一时兴起而沦陷 

梦啦ovo : 见封进 

NINE_LAMP : “往事随风”
“拾风” 

长安未曾归故里_ : 自尊告诉我：“这不可能。”
经验告诉我：“这有风险。”
情理告诉我：“这毫无意义。”
内心却轻声说：“试试看吧。” 

是奈a_ : 爱意随起  请问你抓的住风吗。 

是奈a_ : 哪有什么爱情  全是利息。 

柠檬不柠lemon : 喜欢你12年了，终究还是败给了距离 

-无讠 : 就当是一阵风吧，只轻轻拂过。 

你们的老冰 : 当风亲临南柯，我们还会相见 

可乐冲呀tap : 她不配我累了 

Surplus丨 : 在这欲望的都市，你才是我唯一的信仰 

在初雪写诗 : 爱是雪地里写诗，边写边消失 

lllyyyyyy-- : 高端玩家自由局，少谈恋爱多钓鱼 

結構力學 : 你笑什么？换个名字故事说的就是你。 

小画J : 只能说她是我的动力罢了 

小画J : 我的喜欢不过就是太阳的东升西落，只是一直不落罢了。 

陌上人如喵 : 从未长大，一直成长。 

清骁qwq : 风停，意已散[多多难过] 

我爱你_OilH : 明明以为是对，偏偏统统是错，沙沙风吹心湖，阵阵不平搅和，无人知晓的我， 

我爱你_OilH : 明明以为是对，偏偏统统是错，沙沙风吹心湖，阵阵不平搅和，无人知晓的我， 

日积月累的时间结晶 : 尽管我拼尽全力，却还是没能成为你的那个例外。 

XXXTENTAC1ONForever : 缘起则聚 缘尽则散 

秋秋黑眼圈好重可还是熬夜怎么办 : 依赖自己 信任自己 

森岛泷川 : 决定放弃了就别再回头 对你说 也对我 

总是错在我以为 : “有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散……” 

云深不见幽处 : 在你决定走的那一刻，便再无资格打扰我的生活 

该死的昵称又没了 : 但是如果我们的理想和想法是一样的呢？ 

法令纹少女1 : 谢谢哟 

所念皆星河_OFgW : 林深时见鹿，海深时见鲸 

耀泽宇 : 你是不是也是经常，独自一个人咽下所有悲伤和委屈，见人还要微笑着，装作看上去过得很好 

耀泽宇 : 尽力之后，我选择随缘 

耀泽宇 : 事事提醒事事忘记事事等待事事自愈 

爱意藏匿于大雾 : 爱意藏匿于大雾，而我，在雾散后等你 

俗-气 : 山盟海誓随风去，唯有金钱知我心 

俗-气 : 努力读书，努力赚钱，没钱，有喜欢的人大多最后还是悲剧收场。 

舍弃丿 : 第九集 

与神明用游 : 他说梨花是路上随手摘的 可是梨树生的那样高 

月亮也很忧伤丶 : 魔女之旅 

月亮也很忧伤丶 : 封面好评 

G玥辰 : 我好像在放弃他，又好像在等他 

小勾没她不行 : “你说我会遇到更好的，可我心里只有你呀。” 

法令纹少女1 : 封面好看 不知道出处是哪里 

那颗糖的名字 : 我和他的这个夏天也要一直精彩啊！ 

橘子云朵花 : 爱意随风起，风起意难平，风起意难平，云舒情已去，与其追风去，不如等风来。 

阿蒲yy : 我好像做了一个梦，一个很长很长的梦，现在梦醒了，梦里那个陪我笑陪我闹的人也不在我身边了，好像19年前的选择就是错的，在懵懵懂懂的时候就错了，那个对我好的人，去对别人好了，我只剩下一个人了 

心若无处安放到哪都是流 : “与其随风去，不如等风来” 

拙慕----- : “爱意东升西落，浪漫至死不渝” 

_LNC_ : 我开导了许多人 但没有人开导我 所以我选择开导 

讨厌被练爱 : 别困在爱里 无爱者自由。 

饭唳不是米粒 : 刚好看到，刚好需要 

最后将遍体鳞伤 : 真心只留给爱我的人，懂我的人，宠我的人 

有点笑脸对西风 : 我在云南 祝FXH生日快乐 

ilyfe_ : 在自己的领域闪闪发光 这是我的未来 

MO神_VGzi : 屑魔女 

太白诗集 : 我也曾想守护过一个人，可惜如今曲终人聚散，青春正是因为有了这些遗憾，才变得更加绚烂吧#那段一起走过的时光# #我不合群，我要改吗？# 

peehs不是屿秋 : 我是歌姬吧！ 

辰星银月 : 爱意随风起，风止意难平，与其追风去，不如等风来，风好大，把我们都吹散了。 

Alone深秋180807 : 1 

小申睡不醒_ : 富士山没留住欲落的樱花，白山茶终没抵过红玫瑰 

與小許私定終生 : 好嘞 

念旧_wlt : 借我瞻前与顾后，借我执着如少年 

王兆英语听写要过关啊 : 现在好像把“迟早要分”作为一种爱情观 

老余的凡 : 到了不偷看的那一天也许就释怀了吧。 

沉树--过春 : 确实 

K1ller-K : 最刀的一集 

暢暢暢暢_e : 嗯 

许云再 : 南月望海北，心意深埋谷底。 

凛柒_0 : 奇哥 

现在我要坚定向前走啦 : 我在江西 祝FXH生日快乐[蛋糕] 

现在我要坚定向前走啦 : 我承认我念旧 但失我者永失 

现在我要坚定向前走啦 : 太要强了 哽咽一万次也不告诉你. 

现在我要坚定向前走啦 : 别回头 身后的万家灯火，都不是你的归
宿。 

现在我要坚定向前走啦 : 听一千遍反方向的钟 能回到寒假第一天吗 

沉树--过春 : 没记错的话，封面应该是魔女之旅的第八集[奸笑] 

明知与她未果 : 那有什么救赎，全是成全了别人，留一个人遗憾，全是意难平罢了。 

姬无情_NzMB : 我猜中了故事的开端，却猜不到我们的结局。 

你不要睡了Ovo : 总以为爱可以抵一切万难 

月明星稀ava : 假如再碰不到你，祝你早，午，晚都安 

达琳_M_D : 其实我给你说的生日快乐的意思是，我喜欢你，但我要放弃啦，拜拜，下辈子不要遇见你了 

觊觎ya : “肖申克的救赎里有这样一句话：总有一天你会笑着说出曾经令你痛苦的事情。” 

馋樱猪 : 不要在网上说来说去的，我觉得我们应该见一面。 

心有萌虎_0nVY : “一起去啊 更远的地方”
——《伪装学渣》 

心有萌虎_0nVY : “你是我的AWM 是我的可遇不可求”
––《AWM》 

心有萌虎_0nVY : 三分爱人，七分爱己。百毒不侵，永远年轻。秋冬冗长，你我皆好 

心有萌虎_0nVY : 不解释的，才叫从容。不执着的，才叫看破。不完美的，才叫人生 

心有萌虎_0nVY : 则其所爱，爱其所择，前四个字是前半生，后四个字，便是余下的岁月了 

心有萌虎_0nVY : 青青河畔草，郁郁园中柳。盈盈楼上女，皎皎当窗牖。娥娥红粉妆，纤纤出素手。昔为倡家女，今为荡子妇。荡子行不归，空床难独守 

魈宝爷爱你 : "见一面吧，我站远点" 

郇昇w : 我在四川 祝FXH生日快乐[蛋糕] 

OzEureka : “与你四目相对是场浩大的心脏盛宴” 

DUIADUI : 距离不是问题，相向而行才是关键。” 

日落总是美好的 : 这辈子最大的遗憾就是隔着屏幕认识你,隔着屏幕失去你。 

邃洛-_- : 我在云南 祝FXH生日快乐 

小香里奈- : 我在河北 祝FXH生日快乐哇🎂 

